Anteriormente
em Famous in Love…
Podemos ir ao estúdio
e fazer a audição para Locked.
Você realmente fará isso?
Você conseguiu o papel.
Paige, isso mudará
a sua vida.
Nós três passamos
o tempo todo juntos,
- somos inseperáveis.
- Kevin retirou suas partes.
Não precisamos mais
de seus serviços.
Por isso estamos
te deixando ir.
Minha vida toda
fizemos isso do seu jeito.
Não mais.
Está demitida.
Deixe-me provar que quero
que isso funcione.
Não posso estar com alguém
em quem não confio.
Parei de dormir com Nina.
Acabou.
Como o negou a chance
de conhecer o próprio pai?
É ele.
Alan Mills é meu pai.
Você mentiu para mim
durante 23 anos.
- Você bebeu?
- Rainer, está bebendo de novo?
Barrett Harper
tem me insultado.
Ele está indo fundo
com a história de Alan
- ser o pai dele.
- O que faz aqui?
Você está a fim dele
e acho que ele também está.
- Eu sou Rainer.
- Sim, eu sei.
Pode usar
em nosso encontro.
Estou te chamando
para sair.
Paige, você está namorando
Rainer Devon?
Não responda.
Eu te amo.
Sempre amei.
Você está com o colega
de quarto ou de trabalho?
Eu te amo.
Amor, não é assim
que quer que isso acabe.
Não sou seu amor.
Sua vadia.
Vocês dois finalmente
ficaram bonitos juntos.
Corta!
Foi incrível!
Certeza que não quer
fazer de novo?
- Posso parecer mais má.
- Você está ótima, Cass.
- Vamos seguir em frente.
- Venha para maquiagem, Cassie.
Pessoal, preciso de uma 15
e peguem o POLA,
o ultra salto também.
Obrigado.
Não tenho ideia do que disse,
mas fica tão sexy
quando fala como diretor.
Se importa de tirar uma selfie
- com o figurino?
- Claro.
Achei que quisesse
guardar segredo
sobre a gente.
Assumir complicaria tudo.
Estamos bem,
não estou preocupada com isso.
Nada irá acabar com
a gente, Paige.
Somos sólidos.
Estamos perdendo a luz.
Vamos!
Meu Deus, Paige!
O que acabou de postar?
Uma selfie com o Jake.
Parabéns, Paige,
está nos trendings do twitter.
Acho que está certa, Cass.
Preciso postar mais.
As pessoas não estão
apoiando você e Jake.
#PaigeÉPéssima.
O quê?
- Topo mundial.
- Meu Deus.
Por que as pessoas estão
odiando tanto?
Elas acabaram de descobrir
que não escolheu Rainer.
eXtremeSubs apresenta…
Famous in Love 2.01
The Players
whataisa² | nattyck²
najoice | Breeh
Revisão:
HallisonP. | WesleyP.
Ressync:
Dee²
Olá, Rainer.
Olá.
Pode passar protetor
solar em mim?
Já que insiste.
Esfregue bem
porque não quero que grude.
- Assim?
- Está muito suave.
Acredite, não há nada suave
em mim no momento.
Ótimo, porque eu gosto
de massagem longa e bem forte.
Rainer.
Posso te pegar emprestado
de suas atividades?
- O que aconteceu?
- Você tem visitas.
É hora de fazer xixi
no copinho.
Encontre-me
em meu escritório.
É só eu ou ele irrita
você também?
Tudo neste lugar me irrita.
É reabilitação.
Isso é lindo.
Onde acha que é?
Omaha!
Quem se importa, Alan?
Ele concordou
ver Alan de novo,
mas ainda se recusa
a ver você.
- Inaceitável.
- Eu tentei.
Eu conheço meu filho.
Ele está ficando aqui
apenas para me punir.
Ele sabe que não podemos
terminar o filme sem ele.
Rainer sabe
que já pode para ir.
Nós também,
ele está limpo,
- mas essa escolha é dele.
- Pode calar a boca?
Só por um minuto.
Por favor.
- Para eu pensar.
- Só um, obrigado.
Acha que pode
tirar o segurança?
É brincadeira, certo?
Ele tem que saber que se não
voltarmos a produção de Locked
na segunda,
você terá que cancelar tudo.
E pronto,
o filme está cancelado de vez.
Vou conversar com ele.
Então, espere,
a amiga do seu chefe
foi literalmente atingido
por um ônibus?
- É sério?
- Sim, na Robertson.
Ela saiu do carro
em frente à IV.
O ônibus levou a porta
do carro e o pé dela.
Meu Deus.
Então,
o pé dela foi amputado?
- Cass.
- Eu não perguntei.
Mas ela não pode ir ao Havaí
e não podemos pegar sua casa.
Está bem,
encontraremos outra locação
- para gravarmos amanhã.
- Aí vem ela.
Cappuccino, com duas doses
de café para você,
e seu latte com leite
e espuma extra.
Obrigada.
Vi o seu comercial
de vagina ontem à noite
- durante Jeopardy.
- Você assiste Jeopardy?
- Com sua avó?
- Está me julgando?
Não,
ele está te observando.
Ele faz isso.
Ele é um cineasta.
É isso que eles fazem.
Eles observam.
- Então, o de sempre?
- Sim, por favor.
Obrigada.
Alguma coisa nela
é um pouco anormal.
Acha que ela é uma atriz?
- Você acha?
- Talvez.
Ainda estão te mandando
essas mensagens?
Você precisa desativar
suas notificações.
O quê?
Eu virei um GIF?
Paige,
você está no meio
da sua primeira tempestade
de ódio na internet.
- Vai passar.
- Poste uma foto de filhotes.
Pessoas adoram filhotes.
Eu posto.
E se não passar?
E se Locked der errado
ou se não terminarmos
o filme.
Quero dizer,
já fazem dois meses.
E se Rainer nunca sair
da reabilitação?
E eu sou apenas a garota
que ganhou o papel num filme
que ninguém nunca nem viu.
Paige, você tem algo
em que se apoiar.
- Chama-se Roubando Geórgia.
- Eu concordo.
Acho que isso é o destino
de nós três.
E, Jake, você está
gravando muito bem.
É verdade.
E você está certa.
Os dois estão certos.
Acho que bebi muito café.
Por Roubando Geórgia.
- Roubando Geórgia.
Acho que já basta
de café para você
- Você está um pouco nervosa.
- Aqui.
Tentei terapia
com minha segunda esposa.
- Como foi?
- Ela ainda me odeia.
Mas perdoou a terceira esposa
por destruir nosso casamento.
Se é tão ruim,
por que continua se casando?
Isso as fazem felizes.
E não é grande coisa
- se assinarem um pré-nupcial.
- Obrigado pelo conselho.
Rain,
odeio falar sobre trabalho.
- Então não fale.
- Sabe o que está em jogo, não?
O filme está sem seguro.
Todos os dias
o estúdio tem que arcar
com os custos.
Não posso segurar.
Se eu tiver que cancelar Locked,
a carreira
da sua mãe acaba.
Isso é problema dela.
Ela achou que estava
fazendo a coisa certa.
Estou onde preciso estar.
E isso nunca será no set
de Locked.
- Ioga mais tarde?
- Namastê.
Talvez eu deva fazer
reabilitação.
Jordan, seu discurso
no Globo de Ouro foi incrível.
Eu quis te levar
para casa comigo.
- Garota, todas queríamos.
- Sim!
Eu estou disponível.
- Mas sério...
- Estou falando sério.
Você tem isso gravado?
Vamos ver.
Eu perdi...
Perdi meus pais
quando eu era criança.
Então, não tive ninguém
para me apoiar.
Dedico isto a todos
os garotos
e garotas lá
fora que estão lutando.
Se cheguei aqui,
vocês também podem!
Obrigado! Obrigado.
Olhe só para mim,
me emocionando de novo.
Tentando manter a maquiagem...
Ela está se recompondo.
Ouvi boatos
de uma indicação ao Oscar.
É um grande sonho,
mas ficaria honrado.
Conte-nos sobre Rainer.
Como ele está?
Sabemos que ele está
na reabilitação.
Tirando um tempo
para si mesmo.
- Sim.
- Está tudo bem.
E Locked?
Rumores dizem que
com Rainer ainda
em tratamento,
eles podem cancelar o filme.
Todos vamos
voltar a trabalhar.
Mas também queremos
que Rainer melhore.
- É o mais importante.
- Está certo.
Chegaram a um veredito
na condenação de Eva Burns,
depois de se declarar
culpada do assassinato
do guru da fofoca
Barrett Harper.
Eva Burns foi condenada
a 25 anos de prisão.
Na época do tiroteio, Burns
era assistente executiva
da produtora de Hollywood,
Nina Devon.
Eu não tinha ideia
que minha assistente
era tão instável.
Ou que ela fosse obcecada
pela vítima.
Brian, pegamos
suas digitais, não é?
Sim. Sabe que sigo o elenco
nas redes sociais, não é?
Por que está
me lembrando disso?
Paige postou uma selfie
com o novo namorado.
- E daí?
- É o cara que interrompeu
a coletiva de imprensa.
Estão filmando um indie juntos.
- Traga-a aqui. Hoje.
- Já a chamei.
Então, por que
ainda está parado aí?
Por que ainda estou
parado aqui?
- Alô.
- Tenho algo a lhe propor.
Então proponha.
Esse é o seu contrato.
Você sequer o leu
antes de assinar?
Página 43. Leia.
Em voz alta.
"Nos termos deste contrato,
o cliente é exclusivo
dos estúdios Gold Brothers."
Te dei permissão
para filmar um indie
com seu namorado?
Se chama
Roubando Geórgia.
E acho que se você ler...
Se você não cessar
e desistir imediatamente,
vou cancelar o filme.
E também vou garantir
que isso nunca
veja a luz do dia.
Não estou trabalhando
há dois meses
e Locked nem está
sendo filmado.
Por que está fazendo isso?
Porque você me pertence.
E sou muito protetora
com meus investimentos.
Isso é por causa de Rainer?
Te pedi para cuidar dele.
E eu tentei fazer isso.
Postando fotos
do seu mozão no Instagram?
Visitando Rainer
na reabilitação.
- Você o viu?
- Não. Mas... eu tentei.
Ele não vai
me colocar na lista.
Nina, sinto muito
que Jake interrompeu
a coletiva de imprensa
e sou grata
por ter nos tirado de lá
antes dos repórteres
terem chance de me provocar.
Suas desculpas sempre
vêm com um "mas".
- Então, o que é?
- Nada. Não tem "mas".
E, além disso, Jake e eu
começamos a namorar
depois que Rainer
foi para a reabilitação.
Fui para Malibu
explicar isso a ele,
e ele se recusou a me ver.
Bom, ele já me afastou
antes,
mas nunca por tanto tempo.
Quando Rainer fala
de você...
Mesmo quando está chateado,
ele tem esse olhar.
Ele tem orgulho
de ser seu filho.
Bom, obrigada por isso.
Mas não pense que isso
muda alguma coisa.
Ainda estou cancelando
seu filme.
Já acabamos.
Essa foi Tangey Turner
com "Heart Eyes".
Nos lembrando de quando
ela estava no topo.
Será que ela consegue voltar
com um hit country
depois do fracasso
que foi seu último álbum?
É Alexis.
Estou ocupada
sendo fabulosa,
então, deixe um recado.
Me ligue.
Preciso de uma amiga.
Espero que seja atropelado
por um ônibus, seu idiota.
Imbecil.
Perfeito!
Vamos fazer outra vez!
Se está perfeito,
por que fazer de novo?
Porque sou a produtora
e sei o que estou fazendo.
Olhe só.
A audiência dessa semana
é ainda maior que a da estreia.
Sério?
Alexilicious é
um verdadeiro sucesso.
E você é a rainha
dos reality shows.
Devo te dar parabéns, Ida.
Quando chegou aqui, pensei
que estava me oferecendo
as sobras da Tangey.
Estava, mas ela recusou
e você ainda chegará ao topo.
E é para lá
que estou te levando.
Fallon, Kimmel, Ellen...
Todos querem você.
Obrigada, Ida.
Agora, volte lá e insulte
seu falso par com vontade.
Tudo bem.
Ela vai te dar um tapa
dessa vez. Tentem isto.
Essa é perfeita.
Também não está disponível.
Não encontraremos
uma locação até amanhã.
Certo.
Nós já pedimos.
Você se acha especial?
- Bem, você não é.
- Como é?
Você é normal.
Como todo mundo
nessa patética bolha
que você chama de vida.
Sabe, você julga
pessoas como eu
porque é mais fácil
que encarar o fato
que sua vida é medíocre.
Ela é sem sentido
e você sabe.
E então?
Foi totalmente acreditável.
Você esqueceu seu script
e foi o melhor que li esse ano.
Adoraria participar disto.
O elenco já foi escolhido.
- Vera, olha o pedido.
- Tudo bem!
Então, talvez se lembre de mim
para o próximo.
Certo, isso foi assustador.
Ela faz transições emocionais
completas.
Meu Deus. De volta ao
problema da locação.
- Eu resolvi.
- O quê?
Paige precisa
comprar uma casa.
Infelizmente,
Nina tem razão.
Você é exclusiva de Locked
até o fim do filme.
Mas com Rainer
na reabilitação...
Você não quer inimigos
no início da carreira.
Na verdade,
li o contrato da Paige
e tem algumas brechas
que podemos explorar
sem que ela irrite ninguém.
Joanie, pode ir buscar café?
Quero um duplo
com leite de soja.
Claro. Você quer algo?
Não, obrigado.
Então, se confiar na gente...
É minha vez de interromper.
Joanie é uma agente
ou uma assistente?
Agente.
Achamos que gostaria de ter
uma mulher no seu time.
Sim. É uma boa ideia.
Estão todos despedidos.
Sabem onde é a saída.
Quer dizer, por que Bob
não busca o café?
Ou Jim, ou o Andy,
que não consegue
falar comigo sem encarar
meus peitos? Não é difícil.
Esses são meus peitos.
Esses os olhos. Peitos. Olhos.
Não ache que
estão do seu lado, Paige.
A agência só quer cuidar
de Nina, Alan, e o cara.
Não ligam para você.
Estão com o estúdio.
- Sempre estiveram. Jason.
- Jason.
Meu Deus! Jason,
por que ele é agente?
Ele passa o dia inteiro
jogando Candy Crush.
E a assistente,
minha amiga Angela,
faz todo o trabalho dele.
Digo que ela devia se demitir,
mas...
Não quero mais fazer isso,
eu me demito.
Bom para você.
Acho que fez a escolha certa.
Obrigada.
Obrigada por ouvir.
- Ajudou muito.
- De nada.
Boa sorte com tudo,
Paige.
Acredito em você.
Por que acredita em mim?
Porque vejo que quer isso
tanto quanto eu.
Estou procurando
um novo agente.
Estou disponível.
Certo, fale sobre essas
brechas que mencionou.
Tudo bem.
O estúdio só
pode apoiar um ator
e queremos o Oscar
para Matt Damon esse ano.
- Sério, Damon?
- Já viu a performance dele?
Sim, Jordan ganhou
9 kg de músculos.
Damon, ele veste uma roupa
de gordo e uma touca.
- Ele raspou a cabeça.
- Roupa de gordo.
Alan eu sou o seu
cara esse ano.
Você me dá o suporte
e eu ganho a nomeação.
Você sempre fala
que todos gostam
de uma boa história.
Já ouviu a do Jordan?
- Tem um final feliz.
- E você saberia.
- Alan!
- Espera, ele sabe sobre nós?
Olhe, não se preocupe.
De verdade.
Eu mantive segredos maiores
que um romance.
Não me entenda mal...
- É físico, não sentimental.
- Obrigada, pela classificação.
Veja, eu quero muito isso.
Jordan tem potencial, Alan.
Ele é um vencedor.
Tudo bem. Deixe-me ver
o que posso fazer.
Obrigado.
Agora tenho que puxar
o saco do Tarantino.
- Contou a ele sobre nós?
- Não se preocupe com ele.
Eu conheco os segredos dele.
Tangey e Alan sabem.
Não acha que Rainer
- descobrirá?
- Não, não acho.
Contei sobre os meus pais tantas
vezes, que quase parece real.
Aí lembro, que a única
parte que é verdade,
é como o Rainer é um
irmão para mim.
Fico feliz
que ele tenha você.
Quero contar ao Rainer
a verdade sobre nós,
enquanto ele está
em segurança.
Preste atenção.
Rainer continua não
falando comigo,
e se você falar isso agora,
ele nunca me perdoará.
Nina, se ele descobrir
isso de outra pessoa,
- ele vai odiar nós dois.
- Jordan!
Respire novamente.
Respire. Respire fundo.
Façam a Chaturanga.
E a Cobra.
Mantém.
Façam a posição do cachorro
olhando para baixo.
Mantém. Respire.
E voltem para a Cobra.
Ei!
Isto chama a sua atenção?
- Impressionante.
- Ganhando massa.
- O caminho está livre.
- O quê?
Sabe que não
podemos fazer isso.
Fazer o que?
Estamos quase nos beijando,
e sabe que não é permitido aqui.
Você nunca
quebra as regras.
Não é que eu não queira,
mas quero fazer a reabilitação
direito dessa vez.
Eu entendo.
Obrigada.
Mas ainda vamos jogar
cartas mais tarde?
Eu encontro você, depois
que eu tomar um banho gelado.
Tudo bem. Teremos
que remarcar aquele beijo.
Estou pronto quando
você estiver.
Sabe que tem serviço de quarto,
não sabe?
Sei, e me recuso deixar você
pagar U$20 por uma água.
Espera, você contratou
ela de imediato?
- Assim como Jerry Maguire.
- "Mostre-me o dinheiro."
Apesar de Joanie
ter encontrado
uma brecha no meu contrato
de exclusividade, ela ainda acha
que devemos filmar
Roubando Geórgia na surdina,
- para não provocar a Nina.
- Ótimo, está na TV de novo.
Minha nossa.
Espere, vou aumentar.
Secura vaginal não deveria ser
algo embaraçoso para se falar.
Mas é.
É por isso que Vagihydrate
está agora disponível
sem prescrição médica.
Efeitos colaterais
incluem náusea,
vômito, inchaço,
dores estomacais,
dores peitorais e/ou inflamação,
dores de cabeça,
mudança de peso, sardas
ou escurecimento facial,
queda de cabela e
corrimento vaginal.
Aumenta o sexo, nervosismo,
tontura ou cansaço.
Grana, Cass.
Eu já vi umas
três vezes hoje.
O cara do mercado me chamou de
a menina da coceira vaginal.
Você é uma celebridade agora.
É o Adam.
Oi, amor.
Você tem certeza sobre essa
ideia para a filmagem amanhã?
Acho que é meio doido.
Até para nós.
Será uma ótima história para
contar no Sundance.
Amo como sabe que isso
vai acontecer para nós.
Amo como você come um copo de
macarrão em duas mordidas.
- Quer um pouco?
- Quero.
- Não.
- Tudo bem.
É assim? Sério?
- É assim.
- Me dê um pouco.
Sou muito má.
Podem entrar,
Kendall e Kylie.
Espero que esteja com fome…
Minha melhor amiga,
Tangey Turner.
Achei que era uma
noite de garotas. Só nós.
É uma noite de garotas.
Mas sou um livro aberto agora.
Não quero esconder nada
dos meus fãs.
Quero que conheçam
a verdadeira eu.
Por isso estamos na família
Alexilicious para sempre.
Alexis, você é incrível.
Muita perfeita.
Vamos fazer uns retoques depois
reacender para a confessionário.
Espera, isso foi o ensaiado?
Eu não me inscrevi
para esse programa.
- Não assinei nada.
- Isso não é armado nem nada,
só demoramos
e ainda não terminamos.
Aproveite o peixe,
mas cuidado com as espinhas,
- então dê à minha mãe antes.
- Eu ouvi isso, Tangey.
Ainda podemos sair.
Mas não tenho cenas suficientes
para o próximo episódio.
Precisa ser gravado.
Estou feliz por você, Lex.
De verdade.
Mas eu recusei o Tangeylicious
porque não quero minha vida
passando para o mundo todo.
Isso foi seu erro
e meu ganho.
Não quero ser parte disso.
Garota, precisa parar
de tentar me punir
por suas escolhas de carreira.
Precisa crescer
e tomar decisões certas.
Você pode não acreditar,
mãe, mas você
- não motiva minhas escolhas.
- É mesmo?
Certo, Alexilicious
está patrocinando
a nova boate
na Bixby amanhã.
Vamos, podemos acabar
com o lugar juntas.
Na Bixby, os hoteis
já estão incestuosos.
- Sério? Me conta.
- Metade de Hollywood está lá
até sua menos favorita,
A Ruiva.
Viu que a caipira zé-ninguém
postou uma foto
com seu novo mozão, Jay?
Muita inveja?
Isso é bom.
Salve para as câmeras.
Sei que está para baixo,
então vem comigo amanhã,
ande no tapete vermelho,
seus fãs vão te bajular.
Pablo Money vai cantar.
Podemos voltar aqui depois,
sem todo…
- Sim, eu prometo.
- Venha aqui.
- Sim.
- Tudo bem, tchau.
Tchau.
Como você pegaria
o Pablo Money?
Ela tem uma ótima gerente,
como você costumava ter.
- Vamos, querida.
- Está bem.
Boa sorte.
- Oi, eu sou James.
- Oi.
Você está no show,
"Million Dollar Listing."'
É um prazer te conhecer.
Dê uma olhada nisso.
É uma casa pequena,
você pode controlar as luzes,
televisão, música,
tudo do celular. Veja só.
- Isso é tão maneiro!
- Não é?
Você pode ligar a cafeiteira
enquanto estiver
na cama com o Jake.
Espere, o quê?
Como sabe do Jake?
- #PaigeÉPéssima.
- Ótimo.
Só esperem até verem
as paisagens,
- e ficarem sem fôlego.
ESTAMOS SAINDO.
Nossa,
estou animada agora.
É incrível.
Pensei que trouxemos o 416.
Rainer,
como está se sentindo?
- Mais forte a cada dia.
- Você está ótimo, cara.
Talvez sejam as coisas verdes
que eles usam aqui.
Obrigado, Grace.
Não é uma piada, Jay.
Toda vez
que você come ou bebe,
você está alimentando
ou lutando contra a doença.
Certo. Ainda entendiado
deste lugar?
Melhor do que lidar
com os mentirosos de fora.
Você quer dizer sua mãe?
Esse é o maior tempo
que tive sem falar com ela.
Preciso ser honesto.
Nunca me senti tão eu.
Aqui não sou filho dela,
nem sou cliente.
Eu apenas sou...
Rainer.
Não acho que ela quisesse
machucar você.
- Está aqui para defendê-la?
- Não.
Ela te pediu para me convencer
a voltar para Locked?
- Relaxe, cara.
- Quer saber? Terminamos.
Qual é, Rain.
Esqueça o que eu disse.
Desculpa, cara.
Eu só...
Você precisa entender
o que ela me tirou.
Eu cresci sem um pai.
Eu entendo, certo?
É claro que entende.
Isso é loucura.
Há algo nas montanhas
que fala com as pessoas.
Você é parte da cidade,
mas ao mesmo tempo
está um pouco afastada
de todo o caos.
Então você está sedenta
pelo sangue da Geórgia
e a arma é o instrumento
da morte, certo?
Certo.
E ação.
Coloque-o ali.
Pegue a foto.
Mais perto.
Tínhamos tudo, aí ela vem
como uma linda bagunça
e você morde a isca.
Agora coloque de volta.
Tire a tampa.
Devagar, devagar,
e ande.
Vou matar aquela vadia!
Droga.
Bem vindos
à casa em exposição.
Isso foi estranho.
Vamos sair daqui. Agora.
É tão pacífico. Podemos
ficar aqui mais um pouco?
JÁ SAÍMOS
- Vamos ver a cozinha.
Odiei que os paparazzi
tenham te forçado
a sair do seu apartamento.
Mas alguém como você
realmente precisa
ficar em uma casa fechada.
E trabalho
com muitas celebridades,
e sempre colocamos segurança
em primeiro lugar.
Por isso que vim
para o Bixby.
Paige, com juros tão baixos
e um desconto de 20%,
sua hipoteca aqui
seria menor
do que uma semana
em um hotel.
- Sério?
- Essa casa é uma joia.
Se assiste
ao meu programa,
então sabe que sou
um homem honesto.
É um ótimo preço.
- Quero ver lá em cima.
ESTÃO BEM?
Espere até ver
o banheiro principal.
- É de morrer.
ESTEJA LÁ EM 1 MINUTO.
- Tem banheira?
- Espere até ver.
Sua assistente disse
que você estava em reunião.
E você vai entrando
mesmo assim?
Bom, o estúdio é meu.
Quando vai sair
dessa coisa?
Nunca! É a única coisa
que posso controlar.
Nina, precisamos conversar.
Sou multitarefa.
É importante.
Quanto tempo tenho?
Marquei uma reunião
com o conselho amanhã
para avisá-los
que vou cancelar Locked.
Abrirei mão do meu bônus,
espero que isso
estanque a ferida.
Então,
estou sendo demitida?
Vou lutar por você.
Mas alguém tem
que assumir a culpa por isso.
Prefiro que seja eu
do que Rainer.
Preciso falar com você,
ali dentro.
Tudo bem. O que eu fiz?
Pensei que íamos...
Mudou de ideia?
O médico disse
que estou pronta para sair.
Teoricamente, não estou
quebrando nenhuma regra.
Mas eu estou.
- Você se importa?
- Não.
Paige, aqui! Olhe para cá.
Paige! Posso tirar uma
sua com Jake?
Paige, é verdade que você
partiu o coração de Rainer?
Paige, aqui. Olhe para mim.
Tudo bem, tudo bem,
já chega, já chega.
Obrigado, pessoal.
Obrigado. Vamos.
Paige, é verdade que você
partiu o coração de Rainer?
Sou Cassandra Perkins,
com dois "S".
Sabe, talvez tenham visto
meu comercial?
Não uso o produto
de verdade.
- Cassie.
- Certo, tchau.
Alexis, você está linda.
Olhe para cá, por favor?
Alexis, podemos tirar
uma foto sem a Tangey?
Tangey! Aqui!
Jordan, Tangey.
Olhem para cá.
- Jordan, aqui!
- Olhe para cá.
Quer andar no tapete comigo?
Agitar as coisas.
Não acho que essa seja
a publicidade que quero.
Tudo bem.
- Oi.
- Olá.
Posso te roubar
por um minuto?
Sim.
Eu estava conversando
com a editora do Us Weekly,
estagiei lá,
e ela amou sua história
de estrelato
da noite para o dia,
e ela acha que você daria
a capa perfeita
para a edição especial
Young Hollywood.
Meu Deus.
Eu, na capa da Us?
Isso é...
Espere,
como conseguiu isso?
Prometi a ela
que quando Locked sair,
sua primeira capa
vai ter sido na Us.
E mostrei os comentários
do seu Instafeed.
- #PaigeÉPéssima?
- Sim.
Agora,
está famosa por ser famosa.
- Mas quando Locked estrear…
- Se estreiar.
Você será famosa
por ser um boa atriz.
Tomara, pois é tudo
que me importa, Joanie.
Eu faria tudo isso
de graça se precisasse.
Certo,
eu não sabia disso.
Pensei que ia me ligar
para comemorar
minha cobertura na Maxim.
- Sim, é claro.
- Sempre é tão distraído?
Com licença.
Lex? Mamãe?
Eu não estou vestindo
um traje desses. Jamais!
Mas eu tive que vestir.
Sim, eu tive.
Venham para cá,
juntem-se.
Pare a música.
Aquela não é Tangey Turner
tentando sair da festa
do Pablo Money, não é?
Sabe que não deixarei
isso acontecer, amor.
Precisamos cantar juntos
ou algo assim, certo?
O que vocês acham?
Tangey! Tangey!
Então,
o que você quer cantar?
Siga o fluxo.
Eu te acompanho.
Está bem.
Playing With Fire.
Quer ficar nua?
Vamos.
Às vezes as estrelas
não se alinham.
Parece que...
Eu não sei, sempre
destinadas a se afastarem.
O que você filmou,
cada centavo estava na tela.
Você produziu muitas
das produções que temos.
Deveria se orgulhar disso.
Não preciso
de um incentivo, Allan.
Esse sou eu sendo legal.
Não preciso
que seja legal comigo.
Você é maravilhoso.
Viu o banheiro principal
daquela casa?
Banheiros chiques
é tipo coisa de menina.
As vistas são de matar.
O valor da produção
era alto.
Sinto saudades de ter
uma cozinha e uma banheira
e um quintal.
Não tínhamos um quintal
em Beachwood.
Deveríamos morar juntos?
Não é o
que estamos fazendo aqui?
Digo, naquela casa...
- Se pudermos pagar.
- Quer dizer, você pagar?
Não sou antiga para isso,
você é?
Se eu tivesse grana,
não ligaria se você não tivesse.
Então
quer dizer que sim?
Mesmo que você roube
a maior parte da cama,
eu saberei
que o seu rosto é a última
coisa que eu verei
antes de adormecer.
Isso é tão romântico.
Quero ser seu porto seguro
para repousar.
Então,
se você quer a casa...
eu estou com você.
Até logo.
Obrigado
por ter vindo me buscar.
Tem certeza disso?
Ficará muito estressado
quando voltar para o filme.
Não voltarei para o trabalho.
Estou dando o fora daqui.
Sua casa ou a minha?
Eu nem sei o que é isso.
Não sei o que foi isso.
- Meu Deus.
- Isso foi tão bom.
Pensei que você está indo
para casa com Pablo.
Foi o que ele pensou
também.
Acho que ele não escuta "não"
com frêquencia.
Você parecia
estar afim dele.
Não estou pronta
para ter alguém novo.
Por quê?
Isso é sobre o Jordan?
Não sei, ele é tudo
o que quis em um cara.
Então, por que terminou
com ele?
Certo.
Alexis,
isso fica entre nós.
Descobri que ele e Nina...
tinham um caso.
Ai meu Deus!
Toda vez que o vejo,
não consigo imaginar
eles juntos.
Nina e Jordan juntos?
Juntos mesmo?
E sim, transando.
Que merda.
Bom para ela, mas,
meu Deus!
Começou na temporada final
de Backsplash.
- Lembra do Rainer internado?
- Ele sabe?
Acha que eles seriam amigos
se ele soubesse?
Garota,
essa é uma bomba.
~eXtremeSubs~
Legenders de coração.
Legende conosco:
xsub.com.br/faca-parte